ผู้สอน: ตอนนี้เพื่อจบแอปพลิเคชันนี้
มาเพิ่มสไตล์กัน
ที่แนบมาคุณจะพบ NewTodo css และ TodoList
ไฟล์ css
เพียงลากและวางลงในโฟลเดอร์ส่วนประกอบของคุณ
แล้วใน NewTodo tsx มานำเข้ากันเถอะ
/สิ่งที่ต้องทำใหม่ css
สิ่งนี้ใช้การตั้งค่าโปรเจ็กต์เบื้องหลังที่เรามีที่นี่
ซึ่งจะดึงโค้ด CSS นั้นออกมา แล้วเพิ่มลงในไฟล์
HTML หน้าเดียวที่เรากำลังใช้อยู่
และในส่วนประกอบ NewTodo บน div (พึมพำ)
เพิ่มคลาสที่นี่ด้วย className
prop ของ form-control
และเมื่อเพิ่มเข้ามาใน TodoList
แน่นอนว่านำเข้าไฟล์. /สิ่งที่ต้องทำ. ไฟล์ css
คุณควรจะมีบางอย่างที่มีลักษณะแบบนี้
และตอนนี้เราสามารถเพิ่ม จบหลักสูตร!
จบภายในเดือนเดียว!
และนี่ดูดีกว่าเล็กน้อยฉันจะพูด
แน่นอนว่าเรายังมีปุ่มใช้งานอยู่
และนั่นคือใบสมัครของเราที่นี่